أورلاندو بلوم وميراندا كير لا يزالان يحب بعضهما البعض
الممثلون أورلاندو بلوم ونموذج ميراندا كير تريد أن تذهب بطرق منفصلة.
ومع ذلك، في مقابلة، قال بلوم انه و كير لا تزال تحب بعضنا البعض.
ميراندا كير وأورلاندو بلوم هم والدا ل فلين تبلغ من العمر عامين.
أعلن الممثل أورلاندو بلوم انفصاله عن زوجته، عارضة الأزياء ميراندا كير.
في مقابلة مع الصحفي الأمريكي كاتي كوريك، الذي سيتم بثه يوم الجمعة (بالتوقيت المحلي)، قال بلوم، & كوت؛ وأحيانا الحياة لا تذهب بالضبط كما نخطط أو نأمل ل & كوت؛ .
هو و كير لا يزالان يحب كل منهما الآخر، وأكد عمره 36 عاما.
ومثل. نحن نؤيد بعضنا البعض ونحب بعضنا البعض كوالدين ل فلين & كوت؛ .
وقد تزوجت كير وبلوم منذ عام 2010. ولد ابنهما فلين في عام 2011.
صناع النفاثة العداء على عرض المقعد مع أوامر كبيرة على المحك
وقد اندلع صف بين صانعي الطائرات الرئيسيين على عرض المقاعد السياحية في الرحلات الجوية لمسافات طويلة، مما يخلق لهجة المواجهة المريرة في هذا الشهر، ومعرض دبي الجوي.
ويركز النزاع على عرض المقاعد المقدمة على رحلات طويلة المدى للركاب الاقتصاديين - وليست دائما أكثر شركات الطيران ازدحاما، ولكن المساحة المخصصة لها تحمل مفتاح مطالبات الكفاءة لأحدث الطائرات التي تقدمها شركة إيرباص ساس وشركة بوينغ.
دعت شركة ايرباص هذا الاسبوع الى معيار الصناعة الذي سيوفر مقعدا لا يقل عن 18 بوصة (46 سم) في كابينات الاقتصاد، ولكن منافسه الاميركي بوينغ يقول انه يجب أن تكون شركات الطيران لاتخاذ قرار.
ويأتي هذا النزاع عندما يتنافس صانعو الطائرات على بيع نسخ أكبر من طائراتهم ذات المحركين ذات المسافات الطويلة، مع توقع وجود أوامر قياسية في أحداث 17-21 نوفمبر.
كيف يتم وضع الجزء الخلفي من الطائرة - ولا سيما ما إذا كانت المقاعد 9 أو 10 على اطلاع - هو أمر مركزي لمطالبات الأداء الاقتصادي التي يتم تقديمها ل & كوت؛ مصغرة جامبو & كوت؛ تصاميم طائرة.
بوينغ يقول تجديدها & كوت؛ 777X & كوت؛ ستعقد 406 أشخاص على أساس مقاعد الاقتصاد أكثر من 17 بوصة واسعة و 10 في كل صف.
وتقول ايرباص ان النسخة المتنافسة من طراز ايه 350 تحمل 350 شخصا فى المقعد الاقتصادى الذى يبلغ طوله 18 بوصة والمكون من 9 اشخاص.
وغالبا ما تتعامل شركات الطيران العملاقة في المسائل التقنية من خلال الإعلان في الصحافة التجارية.
الآن، تستقطب إيرباص الجمهور مباشرة قبل معرض دبي للطيران، حيث من المتوقع أن تهيمن الطائرة 777X بأكثر من 100 طلب.
وقد استعرضت مؤخرا ما قد يكون بداية لحرب إعلانية جديدة من خلال عرض الممولين شريحة توضح ثلاثة أشخاص سحقوا معا في مطعم بعنوان & كوت؛ هل تقبل هذا؟ ومثل.
ومثل. وتقترح شركة بوينج تحليق لمسافات طويلة في مقاعد أضيق من التوربو الدعائم الإقليمية، & كوت؛ وفقا لما ذكره جون ليهى رئيس مبيعات ايرباص.
ومع تغير النظام الغذائي، يصبح الناس أكبر ولكن المقاعد الطائرة لم تتغير جذريا.
بين أوائل 1970s، عندما بوينغ 747 جامبو تعريف السفر لمسافات طويلة الحديثة، وبدوره من القرن، وزاد من الذكور الأمريكيين العاديين 40-49 عاما بنسبة 10 في المائة، وفقا لوزارة الصحة الأمريكية البيانات .
يبلغ متوسط ​​وزن الذكور الامريكيين فى القرن الواحد والعشرين 39.7 بوصة، وفقا للاحصاءات الصحية الامريكية.
وتقول إيرباص أن منافسها يلتزم بمفهوم المقعد منذ الخمسينيات، عندما كان متوسط ​​حجم المسمار حديثا & كوت؛ مجموعة طائرة & كوت؛ كان أضيق.
وتقول إيرباص إنها كلفت بإجراء أبحاث تشير إلى أن بوصة إضافية في عرض المقعد تحسن نوعية النوم بنسبة 53 في المائة.
تناقض بوينغ مع إيرباص وشخصيات قياسات المقاعد، وتقول إنه ليس من حق الشركات المصنعة أن تتخذ قرارات بشأن كيفية قيام شركات الطيران بتوازن الأسعار والمرافق.
كما يقول البحث تظهر تجربة المقصورة يعتمد على أكثر من عرض مقعد.
ومثل. ويأتي ذلك حقا لتوفير المرونة لشركات الطيران والسماح لهم للقيام بالأشياء التي يعتقدون أنهم بحاجة إلى القيام به لتكون ناجحة، & كوت؛ وقال بوينغ كابينة خبير كينت كرافر.
إنهم لا يريدون إملاءهم ما يجعلهم مربحين.
انهم يعرفون أعمالهم أفضل من أي شخص آخر.
أما بالنسبة للنشرات فهي تتعلق بمزيد من غرف الكوع، ولكن بالنسبة للموردين، فهي مشكلة تتزايد على الأرباح.
وراء النزاع هو سباق لأوامر الطائرة مع ما لا يقل عن 700 مليار $ من الأعمال المقدرة في قائمة الأسعار في العقود المقبلة، بما فيه الكفاية لتوجيه جداول الصادرات الأمريكية والأوروبية.
كما ذكرت رويترز لأول مرة في يوليو، تخطيط مقعد هو بالضبط ما يدفع المعركة بين أحدث الطائرات.
وتحقق كل من إيرباص وبوينغ كفاءة أفضل بنسبة 20 في المائة لكل مقعد في أحدث تصاميمها ذات المحركين ذات المسافات الطويلة من الشركة الرائدة في السوق في هذا القطاع، وهي طائرة بوينغ 777-300ER التي تضم 365 مقعدا.
وتعتمد مطالبات شركة بوينغ للأداء جزئيا على مقارنة 10-أبسط 777X مع التصميم الأصلي 9-أبريست 777.
ويتحقق الربح في تكاليف الوحدة مقارنة بعشر سنوات على األقل قيد االستخدام.
ومثل. والسبب بوينغ يفعلون هذا هو تكريم المزيد من المقاعد في لجعل طائراتهم أكثر قدرة على المنافسة مع منتجاتنا، & كوت؛ وقال كيفن كنيستون، رئيس راحة الركاب في أوروبا و إيرباص.
من ناحية أخرى، يقول المحللون أن كابينة كاملة من 10 مقاعد لكل صف ل 777s الموجودة تشير إلى أن العديد من الركاب يصوتون للتخطيط الأكثر كثافة، والتي قد تسير جنبا إلى جنب مع أرخص الأسعار.
ومثل. ثمانية عشر بوصة في عرض المقعد سيكون كبيرا للركاب، ولكن الواقع هو أن من وجهة نظر الأعمال من اقتراح ايرباص مدفوعة من قبل التهديد من 777، & كوت؛ قال خبير الداخلية المقصورة ماري كيربي، مؤسس ومحرر من شبكة فتاة المدرج.
لا تقدم ايرباص وبوينغ مقاعد ولكن تقدم قائمة من الموردين لشركات الطيران للاختيار من بينها.
غلوب-هرول الباعة طائرة حتى تحمل تدابير الشريط للتحقق من تخطيطات المتنافسة.
وفي الوقت الذي يتمتع فيه جميع البنائين بالراحة، فإنهم يقدمون طائرات ذات تخطيطات عالية الكثافة لشركات الطيران منخفضة التكلفة والسفر الإقليمي.
ايرباص تقدم 10 أبعد A350 لكنها تقول انها لم تباع حتى الآن.
وحتى وقت قريب، كانت إيرباص تشدد على الحاجة إلى مزيد من التخصيص المقصورة من خلال توفير مقاعد الممر أوسع على بعض طائراتها.
وبدون الدعم من صانع آخر فقط من الطائرات الحديثة الكبيرة، ويقول الخبراء دعوتها لمعيار الصناعة الجديدة من غير المرجح أن يطير، ولكن يمكن أن يصرف من موجة من 777X المبيعات.
وتقوم القوات المسلحة الأنغولية بتخفيف القيود المفروضة على استخدام الأدوات الإلكترونية على متن الطائرات - على الرغم من أن الدردشة على الهواتف المحمولة ستظل محظورة.
وقال مسؤول ان الطائرات الحربية تهاجم مخزن صواريخ روسية في مدينة اللاذقية الساحلية.
إنه استمرار واضح لحملة إسرائيل لمنع انتشار الأسلحة في الشرق الأوسط.
تمنع محكمة الاستئناف الفیدرالیة قاضیا وحکمھا بأن التكتيكات المثیرة للجدل في نیویورك وبلدھا تمیز ضد الأقلیات.
ويذكر ان ما يقرب من 100 مهاجر افريقى يأملون فى السفر الى الجزائر يموتون من العطش بعد انهيار شاحنتين فى وسط الصحراء.
ويقول الخبراء ان العنف الذى خلف 14 شخصا بالغين وسبعة اطفال لقوا مصرعهم ليس اكثر من فرصة عشوائية وليس دليلا على تزايد العنف فى امريكا.
فبدلا من أن يكون المستثمرون قد توقفوا بسبب إغلاق الحكومة الأمريكية، ظل المستثمرون يركزون على ما هو أكثر أهمية: مجلس الاحتياطي الاتحادي.
وتعتزم امرأة كاليفورنيا تحدي ما يمكن أن يكون اقتباسا من نوعه الأول، قائلا إن النظارات المتصلة بالإنترنت تجعل التنقل أسهل.
وتقول الشرطة إن لديهم شريط فيديو يظهر أن عمدة روب فورد يدخن أنبوب الكراك.
حتى حلفاء وثيقة تبقي الأمور من بعضها البعض - وتعمل كل زاوية لمعرفة ما يتم الاحتفاظ بها.
ويريد الفاتيكان أن يعرف كيف تتعامل الرعايا الكاثوليكية حول العالم مع قضايا حساسة مثل وسائل منع الحمل والطلاق والأزواج المثليين.
الأشخاص المصابين بجراح خطيرة بعد الاصطدام
وفى وقت مبكر من يوم الجمعة، اصيب اثنان من سائقى السيارات باصابات خطيرة فى حادث تصادم على لاندستراس 44 (طريق ريفى).
وقد اوقفت الشرطة تماما الطريق فورا، بيد انها لم تستطع ابداء الكثير من التعليق على سبب الحادث.
ومع ذلك، فقد ذكروا أن هناك بيانات مختلفة عن الشهود يجب أولا تقييمها.
ما هو مؤكد هو أن السائق الإناث البالغ من العمر 19 عاما من فولكس فاجن جولف كان يقود في اتجاه ريفنزدورف والرجل البالغ من العمر 38 عاما من جيتورف جاء نحو لها في سيارته هيونداي.
وقد اصطدمت المركبتان، حيث كانت المرأة عالقة بشدة لدرجة أنها استغرقت نصف ساعة تقريبا لتحريرها من حطام السيارة.
وفي البداية، ظل السبب الفعلي للحادث غير واضح.
وتم نقل الطرفين المؤسفين إلى المستشفيات القريبة.
وظل الطريق مغلقا تماما لمدة ساعتين تقريبا.
طواقم النار دعا لإنقاذ جرو المفقودة بعد أن حصلت عالقة 50FT فوق الأرض على حافة غير مستقرة في المحجر
ذهاب الكوكر كان روبي ينطلق بعد أن كان في حادث طفيفة على الطريق
تم رصدها بعد ثلاثة أيام من قبل الكلب ووكر المحاصرين في المحجر
إطفائي، أبسيل، أدنى، جرف منحدر صخري، واجه، بأن ينفخ، ال التعريف، الكلب، من، بعض، الموت
وكان الجرو محظوظا الهروب بعد طواقم النار كانت تسمى لرفع لها إلى بر الأمان عندما حصلت بطريقة أو بأخرى نفسها عالقة 50ft حتى على الحافة الهاوية غير المستقرة.
كان رابى قد اصيب بسبعة اسابيع بعد ان تورط فى حادث تحطم الطريق بعد ظهر اليوم الاحد وظل على قيد الحياة بعد ثلاثة ايام فقط قبل ان ينقذ من محجر يوم الاربعاء.
وكان أصحابها سكوت ألدرسون، 25 عاما، وصديقته بيكي هول، 20 عاما، في محجر فلابيت في دنهولم، غرب يوركشاير، لم شملهم مع روبي وشكروا دائرة غرب الإنقاذ والإنقاذ في يوركشاير.
وكانوا قد بحثوا بشكل محموم عن كلبهم المفقود ونشروا طعون على مواقع التواصل الاجتماعي بعد أن دخلت في المحجر بعد وقوع حادث طفيفة.
في حوالي الساعة 2.15 مساء يوم الأربعاء، رصدت الكلب ووكر النسر العين روبي على الحافة في المحجر، تقطعت بهم السبل 50ft حتى.
هرع فريق الإنقاذ الفني من محطة النار كليكهيتون الى مكان الحادث وانحرف الى انقاذ روبي واستخدام أنبوب الحيوانات الأليفة لنقلها حتى الهاوية.
وقال مسؤول الإنقاذ الفني المتخصص أندي كلايتون: & نبسب؛ كانت في وضع غير مستقر.
كانت على حق في منتصف وجه الهاوية - 50ft من أعلى وأسفل.
وقالت انها لم تتحرك العضلات خلال الإنقاذ - كانت مجمدة الصلبة.
لكنها على ما يرام الآن.
كانت تأكل البسكويت بعد ذلك.
كان هذا استدعاء غير عادي جدا.
حقيقة أن الكلب رصدت لا يصدق.
وقال ضابط الإنقاذ الفني المتخصص بيتر لاو: & كوت؛ كان روبي محظوظا جدا الهروب. ومثل.
كان هناك احتمال أن تكون قد أصيبت بجراح خطيرة أو أسوأ.
تم أخذ روبي إلى الأطباء البيطريين لفحص، وتبين أنه على ما يرام غير الإرهاق والجفاف.
ملكة جمال هول، من هاليفاكس، غرب يوركشاير، وقال: & كوت؛ كانت مراقبة الإنقاذ مرعبة. ومثل.
لم أستطع أن أصدق أنها كانت هناك في المقام الأول.
كان من المدهش الحصول على ظهرها في ذراعينا.
وقال الطبيب البيطري أنه إذا أصبحت مرهقة جدا وانهارت ربما كان قد سقط.
كان رجال الاطفاء مذهلة.
كان حقا جريئا ما فعلوه.
نحن فقط ممتنون جدا وكل واحد منهم كان هائلا للغاية.
وأضاف السيد ألدرسون، من كيلي: & كوت؛ كنا خائفين من أنها قد تسقط لكنها بقيت هناك. ومثل.
كان رجال الاطفاء رائعة.
أنا فقط يمكن & نبسب؛ أعتقد حيث كانت.
تقرير: حملة أوباما اعتبرت إغراق بايدن لهيلاري كلينتون
وقد اعتبر الرئيس باراك أوباما وأقرب مستشاريه سرا استبدال نائب الرئيس جو بايدن مع هيلاري كلينتون على تذكرة 2012، وفقا لصحيفة نيويورك تايمز.
الوحي هو أبرز قنبلة من مارك هالبيرين وجون هيلمان & توقعت مصادر مصرفية بشكل كبير 2012 حملة تومي، & كوت؛ ضعف أسفل: لعبة تغيير 2012. ومثل.
وقد حصلت صحيفة التايمز على نسخة من الكتاب القادم وأفادت مساء الخميس أن كبار مساعدي الرئيس أجروا & كوت؛ جلسات جماعية واسعة وعملية الاقتراع في أواخر عام 2011 & كوت؛ لقياس ما إذا كان الإغراق بايدن يمكن أن تساعد في تعزيز أوباما وتراجع آمال إعادة انتخابهم.
وفقا لصحيفة التايمز & أبوس؛ المراسلات السياسية الوطنية جوناثان مارتن، يقدم الكتاب وصفا شاملا للجهود التي بذلها كبار المسؤولين داخل الحملة والبيت الأبيض، وهما رئيس أركان البيت الأبيض السابق بيل دالي، لقياس الأثر الذي يمس وزارة الخارجية السابقة كلينتون لنائب الرئيس سيكون في صناديق الاقتراع.
كان التبديل المحتمل سر محمي بشكل وثيق داخل البنية التحتية لحملة شيكاغو وداخل المكتب البيضاوي.
ولم يكن هناك سوى نصف دزينة من أقرب مستشاري الرئيس - بمن فيهم دالي، رئيس حملة أوباما السابق جيم ميسينا، والمستشارين السابقين في البيت الأبيض ديفيد أكسيلرود وديفيد بلوف - يعرفون أن التغيير كان قيد النظر.
ومثل. دوبل دون & كوت؛ يدعي دالي جهدا ليحل محل بايدن، على الرغم من & كوت؛ إغلاق علاقة شخصية، & كوت؛ قبل اتخاذ قرار في نهاية المطاف ضد هذه الخطوة عندما أظهرت بياناتهم إضافة كلينتون إلى تذكرة لن & كوت؛ & كوت؛ تحسن ماديا أوباما و أوبس. ومثل.
في مقابلة مع مارتن، أكد دالي أن الإدارة فعلت في الواقع النظر في استبدال بايدن مع كلينتون.
ومثل. كنت صاخبا للنظر في مجموعة كاملة من الأشياء، وكان هذا واحد منهم، & كوت؛ حسبما ذكر دالي.
عليك أن تتذكر، في تلك المرحلة كان الرئيس في شكل فظيع، لذلك كنا مثل، & كوت؛ المسيح المقدس، ماذا نفعل؟ ومثل.
في حين وصفت دالي البحث باسم & كوت؛ العناية الواجبة، & كوت؛ وقال مارتن لشبكة سي ان ان الامريكية اندرسون كوبر ان حملة اعادة الانتخاب استثمرت بشكل كبير فى معرفة ما اذا كانت هذه الخطوة ستدفع ارباحا فى صناديق الاقتراع.
ومثل. لا تنفق الحملات هذا النوع من الأموال على مجموعات الاقتراع والمجموعات البؤرية ما لم تكن قد نظرت بجدية في شيء ما، & كوت؛ وقال مارتن على AC360.
ومع ذلك، فمن غير الواضح، ما إذا كان أوباما يعرف فريقه يستكشف المبادلة.
وقال مارتن لشبكة سى ان ان انه سأل دالى عما اذا كان رئيسه آنذاك على علم بالخلط المحتمل.
في حين قال دالي انه لا & نبسب؛ ر أعتقد الرئيس & كوت؛ كان على علم & كوت؛ من التغيير المحتمل، اعترف رئيس الأركان السابق أنه & كوت؛ & كوت؛ ممكن & كوت؛ عرف أوباما.
وأضاف مارتن أن & كوت؛ دوبل دون & كوت؛ لا يجيب بشكل قاطع ما إذا كان التحقيق السياسي وصلت إلى مكتب أوباما.
سأل كوبر مارتن عما إذا كان يعتقد بجدية أن أوباما لم يعرف عن البحث في إغراق بايدن من التذكرة.
ومثل. ربما، & كوت؛ أجاب مارتن.
يوم من الشكر مع مغف (ذكر جمعية كورال) في دينكر
هذا العام & كوت؛ فريدريش ويلهلم دينكر & كوت؛ وجهت مغف دعوة إلى الاحتفال بالذكرى 165th، والتي كان 52 الضيوف والمغنين النشطين وزوجاتهم سعداء لقبول.
في النادي في & كوت؛ ويتيبورغ & كوت؛ نزل في دينكر، وجميع الحاضرين تتمتع ودية معا في اسم الموسيقى.
تقليديا، الاحتفال بالذكرى هو أيضا مناسبة مناسبة لإعطاء الشرف.
هذه المرة، كان سرور رولف واجينر مسرور لتلقي & كوت؛ المغني من السنة & كوت؛ جائزة .
ومثل. ليس فقط كنت قد حافظت على عدد لا يحصى من السجلات بالنسبة لنا، ولكن كنت قد فعلت أيضا الكثير من الجري في جميع أنحاء بالنسبة لنا، ولهذا نحن نقدم خالص الشكر، & كوت؛ وفقا لما ذكره رئيس مجلس الشورى اريش سكلوتمان.
الجوائز للمشاركة في العروض و جوقة البروفات عن طريق عرض & كوت؛ بوسيتيون بوسيز & كوت؛ ، ذهب هذا العام إلى مدير الجوقة ديتر شولز، مع 44 علامات الحضور، تليها الرئيس الفخري هورست بير ريبيرت، الرئيس نفسه، والعام الماضي & كوت؛ & كوت؛ المغني من السنة & كوت؛ فريدريش وينكلر، وقد حضر كل منها 42 مرة.
المركز الخامس ذهب إلى أرتور بروكنر، المسؤولة عن تنظيم نسخ الموسيقى.
وقدم مجلس الإدارة شكره الخاص للفريق الذي تديره شركة إنجي بير-ريبيرت، التي سعدت مرة أخرى الحاضرين بقائمة من الدرجة الأولى، وإلى جيردا بيير ريبيرت لتزيين الزينة.
و & كوت؛ فريدريش-ويلهلم & كوت؛ مغف يلتقي لالمتدربين جوقة العادية في النادي كل يوم ثلاثاء في 19: 45.
ومثل. الأصوات الجديدة التي تحب الغناء هي أكثر من موضع ترحيب في أي وقت، & كوت؛ .
نسا الكشف عن تعزيز جنون العظمة الشركات حول مراقبة الدولة
وفى يوم معتدل فى اواخر اغسطس، حلقت مروحية تابعة للشرطة الالمانية على القنصلية الامريكية فى فرانكفورت العاصمة المالية الالمانية.
بناء على تعليمات من مكتب حماية الدستور (بفف)، وكالة الاستخبارات المحلية في ألمانيا، كانت مهمتها تصوير سطح البؤرة الاستيطانية الأمريكية، التي تقع على بعد أقل من 5 كم من البنك المركزي الأوروبي والبوندسبنك.
وذكرت وسائل الاعلام الالمانية ان ال بفف تأمل فى تحديد وجود هوائيات استماع وان العمل دفع الى تبادل بين الولايات المتحدة ووزارة الخارجية الالمانية فى برلين.
وأصر جيمس كلابر، مدير المخابرات الوطنية الأمريكية، مرة أخرى في سبتمبر على أن الولايات المتحدة لا تستخدم قدرات الاستخبارات الأجنبية & كوت؛ لسرقة الأسرار التجارية للشركات الأجنبية نيابة عن الشركات الأمريكية لتعزيز قدرتها التنافسية الدولية أو زيادة قاعها. ومثل.
ولكن منذ إدوارد سنودن، تحول المقاول المبلغ عن المخالفات، وبدأ الإفراج عن كنزه من أسرار المراقبة الأمريكية، والحكومات الأوروبية وقادة الأعمال لم يعد متأكدا ما إذا كان لاتخاذ المدير في كلمته.
وتفيد التقارير بأن وكالة الأمن القومي الأمريكي تجسس على شركة النفط البرازيلية بتروبراس واكتسبت إمكانية الوصول إلى البيانات التي يحتفظ بها مزودو السحابة الأمريكيون بما في ذلك غوغل وياهو، مما أدى إلى إصابة الشركات بارانويا بمراقبة الدولة إلى مستويات قياسية جديدة.
وجاء القش النهائي عندما كشفت أن المستشارة أنجيلا ميركل وأبوس؛ s الهاتف قد تم التنصت، ربما لمدة عقد من الزمان.
إذا كان من الممكن استهداف أكبر شخص في أوروبا، فمن المؤكد أن قادة الأعمال هم أيضا أهداف محتملة.
جعل سنودن شفافا التعاون المكثف بين أجهزة المخابرات الأمريكية والشركات.
وأعتقد أنه من الممكن تصور أن هذه البيانات تستخدم للمنفعة المتبادلة.
ومثل. يجب أن تستيقظ ألمانيا، & كوت؛ يقول أوليفر غرون، رئيس بيتمي، الذي يمثل شركات تكنولوجيا المعلومات الألمانية الصغيرة والمتوسطة الحجم.
وتعتقد الشركات الالمانية ان الولايات المتحدة تشكل الان خطرا كبيرا مثل الصين عندما يتعلق الامر بالتجسس الصناعي وسرقة البيانات، وفقا لدراسة نشرت فى يوليو من قبل اى اى.
في جميع الوثائق التي تسربت من قبل سنودن، ومع ذلك، لم يكن هناك أي دليل حتى الآن أن الولايات المتحدة قد مرت على الشركات الأجنبية و؛ الأسرار التجارية لشركاتها الخاصة.
وقد أعرب السياسيون عن قلقهم من أن الاتحاد الأوروبي يفتقر إلى بعض قدرات تكنولوجيا المعلومات والإنترنت، ويجب أن يسعى جاهدين للحد من اعتمادها على الولايات المتحدة.
قادة الأعمال متشككون في هذا.
شخص في البرلمان الألماني يقول أننا يجب أن نبني جوجل الألمانية.
لا يمكنني إلا أن أغلق عيني وفتحها ببطء مرة أخرى ...
ومثل. هذا ليس الطريق، & كوت؛ ويقول هاسو بلاتنر، رئيس شركة برمجيات الأعمال الألمانية ساب.
إذا أراد المرء صناعة تكنولوجيا المعلومات الأوروبية القوية، ثم واحد لا ينبغي & نبسب؛ ر السماح لها يموت قبل 20 عاما.
كل شيء مدعوم في ألمانيا، من الفحم، إلى السيارات والمزارعين.
كل شيء ولكن صناعة تكنولوجيا المعلومات.
ومع ذلك، فإن مدى وصول وكالات التجسس الأمريكية التي كشفت عن اكتشافات سنودن والتطور التقني لها قد صارت بمثابة صدمة لبعض الشركات التي كانت تعتقد في السابق أن أكبر خطر للمراقبة قد فرضته الصين.
يحدث تحول كبير في الحوسبة السحابية حيث أصبح المديرين التنفيذيين الأوروبيين أكثر وعيا بأن البيانات المخزنة في الولايات المتحدة تخضع لهذا الاختصاص وبالتالي عرضة للخطر.
ووفقا لدراسة استقصائية أجراها تحالف الأمن السحابي، وهو هيئة تجارية، ألغى نحو 10 في المائة من الأعضاء غير الأمريكيين خططا لاستخدام مزود سحابة مقره الولايات المتحدة بعد الكشف عن برنامج استخراج بيانات بريزم الأمريكي.
يقول جيم سنابي، الرئيس التنفيذي المشارك في ساب: & كوت؛ نحن نرى سؤالا جديدا من العملاء الذين لم يأتوا قبل عام - وهو أين يتم تخزين البيانات الخاصة بي ويمكن أن تضمن أن يبقى جسديا في تلك الولاية القضائية. ومثل.
ويرى العديد من المديرين التنفيذيين الألمان أن التقارير الأخيرة هي ببساطة تأكيد لما كانوا يعرفونه بالفعل: أن الدول القوية تريد سرقة أسرارها الأكثر قيمة، ولذلك يجب حماية هذه البيانات بأي ثمن.
أن التجسس الاقتصادي يحدث ليس مفاجأة.
وقد اتخذت دائما مكان.
ومثل. لقد كان هذا موضوعا لسنوات عديدة ولم يتغير جذريا من خلال المناقشة الحالية، & كوت؛ يقول كورت بوك، الرئيس التنفيذي لصانع المواد الكيميائية باسف.
الأميركيون يجاسسون علينا على المستوى التجاري والصناعي ونحن تجسس عليهم أيضا، لأنه من المصلحة الوطنية للدفاع عن أعمالنا.
قادة الشركات ليست عموما حريصة على التفاخر حول التدابير المضادة التي اتخذت، في حالة هذه اليدين ميزة لمهاجم.
بالنسبة للشركات الكبيرة، منذ فترة طويلة تم طبل المنزل الرسالة التي التقاط عصا أوسب مجانا في معرض تجاري، أو ترك جهاز كمبيوتر محمول غير حراسة في غرفة الفندق غير حكيم، على أقل تقدير.
يقول أولريش هاكنبرج، عضو مجلس إدارة شركة أودي للسيارات، إنه من المعتاد منذ سنوات أن يتم جمع الهواتف المحمولة قبل اجتماعات المجلس بحيث لا يمكن استخدامها كأجهزة للاستماع عن بعد.
ألمانيا تقدم شركة بفف المشورة إلى المديرين التنفيذيين للنظر في استخدام الهواتف المحمولة البسيطة المدفوعة مسبقا عند القيام بالرحلات الخارجية بسبب خطر تعرض الهواتف الذكية للخطر.
ثم يتم طرح الهواتف النقالة المدفوعة مسبقا بعد ذلك.
ومع ذلك، هناك قلق من أن الشركات الصغيرة والمتوسطة تبقى عرضة للقرصنة والمراقبة.
في ألمانيا، العديد من هذه الشركات هي الرائدة في السوق العالمية في مكانة خاصة بهم.
ومثل. الشركات الصغيرة والمتوسطة الحجم غالبا ما تفتقر إلى الخبرة والموظفين والموارد المالية لحماية أسرار الشركات بشكل فعال ضد الوصول غير المصرح به، & كوت؛ وفقا لما ذكره التقرير.
وتحذر الولايات المتحدة شركاتها الخاصة من التجسس الاقتصادي من قبل بلدان أخرى.
وذكرت صحيفة واشنطن بوست ان تقديرات الاستخبارات الوطنية الامريكية فى فبراير اسمت فرنسا الى جانب روسيا واسرائيل فى فئة ثانية من المجرمين الذين ينخرطون فى الاستخبارات الاقتصادية وراء الصين.
ووافق عضو مجلس إدارة في شركة ألمانية رائدة على أنه عندما يتعلق الأمر بالتجسس الاقتصادي، & كوت؛ الفرنسيون هم الأسوأ. ومثل.
ونقل عن بيرنارد سكوارسيني، الرئيس السابق لوكالة الاستخبارات الداخلية الفرنسية دكري، في مقابلة هذا الشهر قائلا: & كوت؛ وتعرف الخدمات تماما أن جميع البلدان، حتى أنها تتعاون في مكافحة الإرهاب، تجسس على حلفائها. ومثل.
جيشينجن: الحماية المطلقة غير ممكنة
ومثل. نحن نريد إشراك السكان في التخطيط في مرحلة مبكرة قدر الإمكان، & كوت؛ وفقا لما ذكره العمدة جينز هوولر، لافتتاح الحدث الإعلامى للمواطنين بشأن مفهوم الحماية من الفيضانات فى جيشينجن.
جاء نحو 80 مشاركا إلى قاعة المجتمع (جيميندهال) لتشرح لهم الإجراءات المخطط لها، للتعبير عن مخاوفهم وتقديم الأفكار.
أوضح هاولر: & كوت؛ سيتم اتخاذ القرارات النهائية من قبل أعضاء مجلس المدينة & كوت؛ .
وعلق هويلر بأن الفيضانات التي وجدتها غيشينجن غير مستعدة في 15 مايو 2009، كانت حدثا حاسما في إثارة مسألة تدابير الحماية للمستقبل.
تم إنشاء دراسة حوض النهر بالتعاون مع مجتمع إيدلينغن المجاور، الذي يشكل الآن الأساس لمفهوم الحماية من الفيضانات في جيشينجن.
ومثل. والهدف هو حماية أكبر عدد ممكن من قطع الأراضي المتقدمة، & كوت؛ وفقا لما ذكره هوولر.
ووفقا لخطة الطقس الالمانية فان اساس الخطط هو الحاجة الى الحماية من الفيضانات المتوقعة التى تحدث احصائيا كل 100 عام.
ويؤخذ تغير المناخ في الاعتبار في شكل بدل قدره 15 في المائة.
في دوائر الخبراء يشار إلى هذا باسم & كوت؛ هق 100aKlima & كوت؛ .
وكانت جماهير المياه التي تسببت في أضرار جسيمة في جيشينجن في عام 2009 تعادل الفيضانات التي استمرت 1000 عام.
ومثل. لا يوجد شيء مثل الحماية المطلقة، ولكن يمكننا محاولة لتحسين نسبي، & كوت؛ وفقا لما ذكره هوولر.
ولتحقيق حماية حقوق الإنسان في المقر الرئيسي، يجب استثمار حوالي أربعة ملايين يورو في جيشينجن، حيث يمكن للبلدية أن تعتمد على إعانة حكومية تبلغ حوالي 70 في المائة.
ومع ذلك، أشار هويلر إلى أن التمويل لن يتم توفيره إلا إذا تم تطوير مفهوم شامل.
ومن أجل تطوير مثل هذا المفهوم، تعتمد المدينة على تعاون مواطنيها.
ولا بد من إتمام عملية معقدة للتخطيط والموافقة.
وفي أفضل السيناريوهات، يمكن أن يبدأ التنفيذ في عام 2016.
ومن بين التدابير الأخرى، فإن مفهوم الحماية الذي قدمناه (الذي ذكرناه) قد عرض بالفعل على مجلس البلديات خلال الأسبوع الماضي، يخطط للتدابير المحلية في رافد نهر إرم، الذي ينطلق من وادي ستامهايم.
وبالاقتران مع عرض مفهوم الحماية من الفيضانات، استفاد المشاركون من فرصة تقديم شواغلهم.
ومن بين أمور أخرى، أثيرت مسألة لماذا لم يعد من المزمع إنشاء السدود وخزانات الاحتجاز لحماية الموقع.
جريجور كون، المخطط الفني في شركة الهندسة بتكليف، هوجلشيم القائم على & نبسب؛ والد أوند كورب & أبوس؛ ، الذي قدم هذا المفهوم، أنه يتطلب التفاعل بين جميع التدابير المقترحة، لكي يحقق مبلغها الهدف المنشود.
وقال جواشيم والد من والد اوند كورب انه يتعين ايجاد الحل الاقتصادى الاكثر اهمية.
كان هناك استياء بين السكان المحليين في البلدة القديمة، الذين عانوا مرارا وتكرارا نتيجة لتدفق شبكة القناة، حتى أثناء العواصف الرعدية العادية.
والمشكلة معروفة لدى الدائرة الإدارية وقد اتخذت بالفعل تدابير أولية.
ومع ذلك، أشار هويلر إلى أن المبادئ التوجيهية لأنظمة القناة مختلفة عن تلك التي لحماية الفيضانات، وهذه يجب أن لا يكون الخلط.
وتلتزم البلدة بتصميم شبكة القنوات بطريقة تمكنها من مقاومة أحداث هطول الأمطار كل سنتين إلى ثلاث سنوات.
لجعل قنوات الصرف الصحي أوسع سوف تلتهم الملايين.
$ 325m حزمة الإنقاذ للصحة تاسي
وتصر الحكومة الاتحادية على أن حزمة الإنقاذ التي تبلغ 325 مليون دولار لنظام الصحة في تسمانيا والظروف الصحية الصعبة المرتبطة بها ستضمن لحكومة الولاية أن تضيع الأموال.
أعلنت وزيرة الصحة الاتحادية تانيا بليبرزيك أن الكومنولث يأخذ & كوت؛ العمل العاجل & كوت؛ من أجل التخلص من أزمة تسببها الدولة الجزرية، وارتفاع معدلات الشيخوخة، وارتفاع معدلات الأمراض المزمنة والقيود المفروضة على النظام.
وقد تقرر التمويل، على مدى أربع سنوات، بعد مشاورات الحكومة مع النائب المستقل تسمانيا أندرو ويلكي.
ومثل. وقد وضعت الحكومة حزمة الإنقاذ في حالات الطوارئ التي نعتقد أنها سوف تواجه التحديات الفريدة التي تواجهها الدولة، & كوت؛ وقالت السيدة بليبرزيك اليوم.
تتضمن الحزمة التي تبلغ قيمتها 325 مليون دولار مداهمات جراحية اختيارية بقيمة 31 مليون دولار.
وسوف تساعد 2600 عملية إضافية بما في ذلك جراحة العظام وساد العين على مسح تراكم.
وهناك أيضا اموال لعيادات المشي في هوبارت ولونسيستون، وتحسين الرعاية بعد المستشفى، والتدريب المتخصص الطبي، وخدمات الصحة النفسية، ونشر أنظمة السجلات الصحية الإلكترونية الشخصية في المستشفيات المحلية.
ومثل. هذه الاستثمارات تستجيب للأفكار التي قال لي الأطباء خط الجبهة سوف تكون أفضل الطرق لتميل إلى نظام الصحة تاسمانيا، و & كوت؛ وقالت السيدة بليبرزيك.
وأصر الوزير على أن حكومة تسمانيا ستواجه نظاما صارما للإبلاغ والمساءلة.
ويتعين على الدولة الحفاظ على مستويات التمويل الحالية من أجل الحصول على نقد الكومنولث وتقديم تقرير شهري عن المكان الذي تنفق فيه الأموال الإضافية.
وستنشأ لجنة مكونة من ثلاثة أشخاص لضمان قيام الدولة بتقديم الخدمات بأكبر قدر ممكن من الفعالية والكفاءة.
وقال السيد ويلكي اليوم أن مبلغ 325 مليون دولار سيعول على القليل & كوت؛ إلا إذا كان ذلك بعد إصلاح حقيقي لوضع نظام الصحة العامة في تسمانيا على أساس أكثر استدامة. ومثل.
غير أنه أشاد بالحكومة على الاستجابة لطلبه تقديم المساعدة العاجلة التي أثارها لأول مرة مع رئيس الوزراء في بداية أيار / مايو.
ومثل. أنا أتمنى أن تكون حزمة المساعدة الفيدرالية تقطع شوطا طويلا نحو اتخاذ نظام الصحة العامة للدولة من القائمة الحساسة، & كوت؛ وقال السيد ويلكي.
ووفقا لحكومة الولاية، فإن هذه الإجراءات الاختيارية الإضافية ستعكس إلى حد بعيد التخفيضات الأخيرة.
ولكن المتحدث باسم صحة المعارضة الاتحادية بيتر دوتون يعتقد اليوم & نبسب؛ s إعلان هو & كوت؛ حل الإسعافات الأولية. ومثل.
ومثل. والسبب هنا هو أن حكومة دولة العمل ضربت 430 مليون دولار من نظامها الصحي، & كوت؛ وفقا لما ذكره تليفزيون أبك.
لا يمكن أن تقوم حكومة الولاية بتخريب ما يقرب من نصف مليار دولار، والكومنولث يضع 300 مليون دولار ويدعي أنه يوم جيد.
ودعا السيد دوتون السيدة بليبرزيك إلى ضمان عدم إنفاق دولار واحد من حزمة الإنقاذ على بيروقراطية إضافية.
إن المخاوف الأمنية في موزامبيق تتصاعد مع اشتباك شخصيات قوية
وبتمثال من سامورا ماشيل، الرئيس المؤسس لموزامبيق، الذى يحدق فيها، تجمع الاف الاشخاص فى وسط مابوتو لترديد شعارات السلام فى مظاهرة عامة نادرة.
ومثل. نريد السلام مرة أخرى. نحن نريد الاستقرار، & كوت؛ وفقا لما ذكرته فانيسا دى سوزا، الرئيس التنفيذى لشركة استثمار.
خائفة عن مستقبل بلدها، وقالت انها تبادلت ملابسها الشركات ل تي شيرت مزخرفة مع & كوت؛ نحن نطالب الأمن & كوت؛ باللغة البرتغالية عندما انضمت إلى الحشود في العاصمة والميدان الاستقلال يوم الخميس.
ومنذ اسبوعين، كانت هناك تقارير يومية تقريبا عن اشتباكات بين القوات الحكومية و رينامو، وهى من اسوأ المناوشات منذ اتفاق سلام منذ اكثر من 20 عاما.
كانت حركة رينامو مرة واحدة حركة متمردة سيئة السمعة، مدعومة في البداية من قبل روديسيا التي حكمتها الأبيض ثم حكومة الفصل العنصري في جنوب أفريقيا والحكومة كجزء من الجهود الرامية إلى زعزعة استقرار البلاد والحكومة المستقلة.
بعد اتفاق سلام عام 1992، أصبح حزب المعارضة.
ويعتقد المحللون ان البلاد من غير المحتمل ان تتراجع الى صراع كامل، الا ان الاحداث الاخيرة احبطت المستثمرين الاجانب والسكان المحليين.
إن المخاطر مرتفعة بالنسبة للاقتصاد السريع النمو حيث أن اكتشاف احتياطيات ضخمة من الغازات البحرية ورواسب الفحم في شمال غرب البلاد يمكن أن يحقق أكثر من 50 مليار دولار من الاستثمارات خلال السنوات القليلة المقبلة القادمة من شركات مثل ريو تينتو وفالي البرازيل وإيني من ايطاليا واناداركو من الولايات المتحدة.
يذكر ان حزب فريليمو الحاكم، القوة السياسية المهيمنة منذ عام 1975، و رينامو يلوم كل منهما الاخر بالتوتر.
وقال رينامو ان الحكومة بدأت الاشتباكات الاخيرة بشن هجوم على اعضائها فى مقاطعة سوفالا التى كانت تقليديا معقل رينامو يوم 17 اكتوبر.
ثم تصاعدت الهجمات على المتمردين السابقين بينما هاجمت القوات الحكومية قواعد رينامو وحاولت قتل أفونسو دلاكاما، وفقا لما ذكره زعيم المجموعة، فرناندو مازانجا، المتحدث باسم رينامو، لصحيفة "فايننشال تايمز".
وتلقي الحكومة باللوم على رينامو لتحريك الاشتباكات، متهمة إياه بالهجوم على الجنود.